Нэгэн нуга бий...
Миний төгс ертөнцөд...
Салхи модны мөчиртэй наадан бүжиж,
нуурын мандалд гэрлийн алаг толбо сүүдэрлэнэ.
Тэр мод өндөр,
сүрлэг бөгөөд ганцаараа сүндэрлэж,
дорх бүхнээ сүүдрээрээ халхална.
Нандигнах бүхний минь өлгий болсон энэ л газарт,
Би чиний тухай дурсамж бүрийг хадгалдаг.
Бодит амьдралын шаварт зууралдан царцахдаа,
хайраар дүүрэн нүднээс чинь алс хол...
Эндээ эргэж ирээд, нүдээ анин,
чамайг таньсан тэр эгэл төгсөөр сэтгэлээ тайтгаруулна.
Хөөе.
Цамц чинь цус болчихож.
Аан тийм, ажлаасаа л дөнгөж ирээд байна.
Өнөөдрийн хохирогч нь хэн байв?
Би л болох бололтой.
Кофе уух уу?
Тэгье.
Маргааш резерваци руу явах ажилтай.
Кейсиг аав ээжтэй чинь уулзуулахаар аваад явъя гэж бодсон юм.
Хмм.
Гэрийнх нь арын бэлчээрт ямар нэг амьтан бяруу алчихаж.
Тийм ээ, тийм болохоор л явах гэж байгаа юм.
Резервацид байхдаа Кейсигээс нүд салгаж болохгүй шүү.
- За юу? - Үгүй ээ, би хэлсэн шүү дээ.
Намайг газар тандах зуур хөгшчүүл дээр үлдээчихнэ ээ.
Энэ их хүйтэнд хүүг цасан дундуур чирч явалтай биш.
- Тэгээд... - Би юу хэлэх гээд байгааг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Тийм ээ.
Мэдлээ.
Кейси!
- Аав аа? - Алив, явъя, миний хүү.
- За, очиж байна. - Явах цаг боллоо.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Чи хийн буугаараа юуг онилоод байна?
Нааш ир. Буугаад ир.
Уучлаарай, аав аа.
Хөөе, дүрэм юу билээ, миний хүү?
Буу сумгүй байсан ч үргэлж сумтайд тооцогддог юм, за?
Тийм биз?
- Тийм. - За, явцгаая, миний хүү.
Буугаа машинд хийчих. Хурдлаарай.
- За. - Гүйж болохгүй шүү.
Би Даваа гарагийн үдээс хойш ирнэ.
Замдаа л болгоомжтой яваарай, за?
Цасан шуурганд машинтай анх удаа орж байгаа биш дээ.
За за.
Энэ үү?
Тийм.
Май, миний хүү.
Вилма, энэ их аятайхан хот шүү.
Сургуулиуд нь ч сайн юм билээ.
Ажилд орчихвол хүүхдийн тэтгэмжийн талаар
бид ярилцах хэрэгтэй болно.
Жэксон чинь хамаагүй өндөр өртөгтэй газар.
Ажилдаа л орж үз,
бусдыг нь дараа нь шийдье.
Энэ талаар битгий санаа зов доо.
Тогвоти даваагаар яваарай.
Пайндейлээр явж болохгүй шүү, за?
Шуурга урдаас ирж байгаа болохоор...
Олсоор чирээд ч намайг Пайндейл рүү оруулж чадахгүй ээ.
Би тэр хотод дахиж хэзээ ч хөл тавихгүй.
За, амжилт хүсье.
Жаахан хурдлаарай... өлсөөд байна.
Хоолондоо, залуус аа.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Ингэж наалдаад байвал
хамрыг нь цааш нь түлхэж байхгүй юу.
- За юу? - За.
Заваан юм бэ.
Би хэлсэн биз дээ, энэ малгай чинь заваарна гэж.
Надаас хамаагүй өндөр болохоор л тэр.
Тийм үү?
Тэгвэл үүнийг засъя.
Алив.
Чи түүнд өөрийгөө хүндлүүлэх хэрэгтэй дээ, миний хүү.
Яаж хийдгийг нь мэдэх үү?
Байрандаа бат зогсож байж л.
За, дээшээ гар даа.
Нөгөө зааж өгсөн шиг, тийм ээ?
Дээшээ.
Одоо хэн нь өндөрт байна даа?
Айн? Хэн нь өндөрт байна?
Алив, ухраая.
Аяархан шүү.
Боли гэтэл нь шүү.
Тойруулаад яв.
Тэгээд л болоо.
Идэшнийх нь хажуугаар шууд гар.
Яваад бай, яваад бай.
Ингээд л болоо. Хэн нь эзэн гэдгийг харуул.
Нааш нь хөндлөн алхуулах уу?
Тпру.
Тэгээд л болоо.
Зөв шүү, хүү минь.
Наашаа яваад бай.
Ухраа даа.
Идэш рүүгээ зүтгээд байна. Ухраачих.
Хараад даа.
За, наашаа ороод ир.
Ямар байна!
Сайн байна. Нааш ир дээ.
Гараа хамар дээр нь тавьчих.
Чамайг үнэрлэж, амьсгалыг чинь мэдрэг,
чамайг таньж аваг.
Тэгвэл чамд насан туршдаа дасна даа.
За юу?
Хүүе.
За, ямар санагдав даа, хүү минь?
Жинхэнэ ковбой шиг байлаа шүү, айн?
Үгүй дээ, хүү минь.
Энэ бол цэвэр Арапахо байлаа.
Хөөе, ач хүү минь! Хөөе!
Эмээ нь чамд хайрсан талх хийж байна.
- Өглөөний цайгаа уусан уу? - Өндөг л идсэн.
За, орж ид дээ!
- Морьд шуурга мэдэрдэг байх нь ээ? - Тийм ээ.
Тэгэхээр, цагдаагийн дарга чамайг уулын арслан агнуулахаар дуудаа юу?
Ямартай ч нэг юм агнуулахаар дуудсан.
- Нэг үхрээ алдсан гэж сонссон. - Тийм ээ.
Тийм ээ. Хаана байгааг нь зааж өгье.
- Уулын арслан байна. - Тийм үү?
Алив, явцгаая.
Вилма хэр байна даа?
Жексонд ажилд орох ярилцлагатай болсон.
Нэг зочид буудалд байх аа.
- Жексон Хоул уу? - Тийм.
Саятангуудын дунд амьдрах нь ээ, айн?
Тэрийг ч сайн мэдэхгүй юм.
Миний бодлоор тэрбумтнууд нь
хэдэн жилийн өмнө саятангуудаа хөөгөөд явуулчихсан байх.
За, мөнгөө л сайн хурааж бай.
Чононууд тэдний голден ретриверүүдийг идэж эхлэхээр,
тэр газар нь үнэгүй шахуу болох байх шүү.
Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ юу болохыг хэлээд өгөөч.
Тийм ээ.
Уулын арслан л байна даа.
Хоёр байна.
Гурвуулаа байна.
Өнгөрсөн жилийн хоёр зулзага нь хамт яваа юм байна.
Тэд үхрийг чинь хэсэг хөөсөн бололтой.
Мөр нь тэгж хэлж байна.
Эх нь зулзаганууддаа ан хийхийг зааж байна.
Малаар сургуулилт хийлгэж байгаа юм байна.
Эх нь бүх гэр бүлээ үхэл рүү хөтөлж дээ.
Чаргандаа бензинтэй биз дээ?
♫ Хайрын харцнаас чинь холхон
♫ Салхин дундуур би гүйнэ ♫
♫ Энэ газартаа эргэн ирж
♫ Нүдээ дахин анихад
♫ Өвөл хэзээ ч ирдэггүй энэ л газарт ♫
♫ Хайрын харцнаас чинь холхон
♫ Салхин дундуур би гүйнэ. ♫
Хөөе. Надад яаралтай тусламж хэрэгтэй байна.
Давтан хэлье, яаралтай тусламж шаардлагатай.
Хариу өгөөрэй.
Фримонт тойргийн шерифийн алба.
Байршлаа хэлнэ үү?
Уинд Риверийн индиан нөөц газар,
Боулдер Флатсын зүүн талд.
ХМТ-ныхон удаж байна даа, айн?
Тийн, Ривертоноос гарах зам муу байна.
Тэднийг ирж хартал цогцсыг хөдөлгөмөөргүй байна,
гэхдээ харанхуй болчихоор гаргах гэж зүтгэхгүй ээ.
За, хурдхан шиг хөдөлцгөөе.
Мөр балраад байна, Бэн.
Харин тийм ээ, цас ч овоо ширүүн орж байна.
Боломж байгаа дээр намайг мөрийг нь хөөлгөчих.
Тэгж болохгүй ээ,
ХМТ зөвшөөрөхөөс нааш, Кори.
Гэрийнхэн рүү нь залгасан уу?
Үгүй ээ, би цогцсыг Ландер руу авч явмаар байна.
Наталитай адилхан байгааг мэдэж байна л даа...
Натали мөн байна.
Нөгөө холбооныхон чинь ирж байна.
Энэ тэнэгүүд хаашаа яваад байна аа?
- Замаа харахгүй байгаа бололтой. - Ингээд зогсож байх цаг алга.
Би очоодхоё.
Таны очих газар зүүн талд байна.
Зүүн тийш эргэнэ үү.
- ХМТ-ных уу? - Та овгийн цагдаа юу?
Үгүй ээ, би таныг тэдэн дээр хүргэж өгөхөөр ирлээ.
Тэд тун ойрхон байгаа. Намайг дагаарай, за?
За.
Жэйн Баннер байна.
Ганцаараа яваа юм уу?
Тийн, би ганцаараа.
Намайг Бэн Шоёо гэдэг. Овгийн цагдаагийн дарга.
Энэ бол Ан амьтан хамгаалах албаны Кори Ламберт.
Цогцсыг энэ олсон юм.
Харин энэ түүний хадам аав, Дэн.
Энэ ч юу ч хийдэггүй хүн дээ.
Хоёулаа адилхан ажилтай юм байна, айн?
За, ийм нөхцөлд уулзаж байгаад харамсалтай байна.
Тэгэхээр, надад цогцсыг харуулах уу?
Бүдүүлэг загнах гээгүй ч... би энд хөлдөж үхэх нь ээ,
тийм болохоор хурдхан шиг л дуусгамаар байна.
Тийм үү? Цаашаа явбал үүнээс ч дордоно доо,
ингэж нимгэн хувцаслаад тийшээ гарна гэж байхгүй шүү.
Цогцос байгаа газар луу цасны мотоциклоор таван миль явна.
Очихоосоо өмнө хөлдөөд өнгөрчих байх гэж айж байна.
Ойлголоо. Намайг Ривертонд буудлагын сургалттай байхад
дуудлага ирсэн болохоор байгаа хувцас минь л энэ.
Уг нь тэр машинд өвлийн хувцастай цүнх
- баймаар даа. - Үгүй ээ, нөгөө,
энэ албаны машин биш, түрээсэлсэн юм.
Би Вегасоос нисэж ирсэн.
Тийм болохоор хамгийн ойрхон байсан төлөөлөгч нь би байж таарлаа.
Намайг тийшээ очиж
чадахгүй гэж бодоод байна уу?
- Өө, чи Вегасынх уу? - Үгүй ээ, би...
Вегасынх биш ээ, тэнд алба хаадаг юм.
Форт Лодердейлийнх байгаа юм.
Уучлаарай, бид энд ингээд яриад
- зогсоод байвал... - Дотогш орж дулаан хувцас өгье.
- Сайн хэрэг болно. - Баярлалаа.
Уучлаарай.
Баярлалаа.
- Ямар амьтан явуулсныг харав уу? - Харин тийм ээ.
Дулаан өмд өгзгөн завсар хавчуулагдаад хэцүү байдаг юм.
Чинийх хэдийн орчихсон бололтой шүү.
Май, энэ таарах байх.
Чи ч туранхай юм аа.
Баярлалаа.
Бээлий байна уу?
Үгүй.
Бурхан минь. Чамайг ийш нь явуулж байхдаа юу бодож байсан юм бол доо.
Баярлалаа.
Тэгээд ажил чинь дуусангуут шууд буцааж өгөөрэй.
Манай ач охиных байсан юм шүү.
Бэлэглэж байгаа юм биш шүү.
Сонсов уу?
Ойлголоо, тэгэлгүй яах вэ.
За.
Сайн уу, миний хүү.
Аавд нь нөгөө...
ажил гараад, хэдхэн цаг хэрэгтэй байна.
Ганц хоёрхон цаг.
Өнөөдөр уг нь бид хоёрын өдөр шүү дээ.
Аав нь амлая, за юу?
За.
- Өвөөтэйгөө байж бай. - Намдаж байна, явцгаая.
Бурхан минь, хорьхон минутын өмнө шуурч байсан сан.
Ээлжилж ордог юм шүү дээ.
Ганц цаг нар гарч байснаа л,
буцаад там шиг болчихно.
Шуурга буцаад ирнэ ээ.
- Их л сайхан мэдээ байна. - Тийм, наашаа.
Хэн болохыг нь яг тогтоосон уу?
Яг ч биш ээ, үгүй.
Натали Хэнсон.
Одоохондоо мөн гэж үзэцгээе.
Энд ойрхон суудаг юм уу?
Тийм. Форт Вакашид.
Хойд зүгт жаахан явна.
"Жаахан явна" гэж хэр хол бэ?
Машинаар 30 орчим минут.
За, тэгвэл гэрээсээ зугтаагүй байх нь.
Хэн ч сураггүй болсон гэж мэдэгдээгүй юм уу? Эцэг эх нь үү...?
Үгүй.
Тийм ээ. Тийм болохоор л чамайг дуудсан юм.
Шүүх эмнэлгийн эмч чинь хэр туршлагатай вэ?
Ажил ихтэй л хүн дээ гэж хэлье дээ.
Хүчирхийлүүлсэн эсэхийг нь тогтоолгоорой.
Анхан шатны шинжилгээ дуусахаар,
цогцсыг нь Лавлэнд рүү шилжүүлмээр байна.
Хувийн эд зүйлсийг нь ч бас хамт явуулаарай,
тэдгээрийг бас шинжлэх хэрэгтэй.
Би үүнийг хүн амины хэрэг гэж үзэж байна.
Чи энэ нутгийг хэр зэрэг мэдэх вэ?
Ажил минь юм шиг л мэднэ.
Угаасаа ч миний ажил шүү дээ.
Тэгвэл түүний зугтаж гарахаар газар байна уу?
Энд ойрхон юу байгаа вэ?
Хамгийн ойрхон гэр эндээс гурван миль хагасын зайд бий.
- Зүүн өмнө зүгт. - Сэм Литлфезерийнх
тэнд байдаг юм.
Тийм.
Тэр хэдийг нэлээн сайн шалгах хэрэгтэй дээ.
Үүнээс ойрхон байшин барилга алга уу?
Таван милийн зайд өрмийн цамхаг бий.
Ажилчдад зориулсан чиргүүл сууц бий, гэвч...
- өвөл хаачихдаг юм. - Тэгвэл яагаад
өсвөр насны охин энд явж байдаг билээ?
Хүүхдүүд цасны чаргаараа энд ирж,
цасан дунд наргиж цэнгэдэг юм л даа.
Гэхдээ хөл нүцгэн биш байлгүй.
Чи юу гэж бодож байна?
Би зөвхөн мөр юу өгүүлж байгааг л хэлье.
За, бидэнд байгаа ганц зүйл маань л тэр.
Алив нааш ир, би үзүүлье.
Энд. Үүнийг харж байна уу? Хөлийн хуруу нь гадагшаа харж,
урд хэсэг нь хойд талаасаа хамаагүй гүн шигджээ.
Энэ нь түүнийг гүйж байсныг илтгэнэ.
Нааш ир дээ. Би харуулъя.
Тэр энд унатлаа гүйж.
Нүүрээрээ цас мөргөж унахад урссан цусыг хар даа.
Шөнөдөө энд хасах хорь хүрдэг юм,
гүйж явахдаа тэр хүйтэн агаарыг цээж дүүрэн авбал
уушги нь хөлдчихдөг юм.
Уушги нь цусаар дүүрч, цусаар ханиаж эхэлнэ.
Тэгэхээр тэр хаанаас ч ирсэн бай...
...энд хүртэл зогсолтгүй гүйжээ.
Тэгээд энд уушги нь хагарсан байна.
Тэгээд тэр модон дунд хэвтээд,
өөрийнхөө цусанд хахаж үхжээ.
Ийм газар хөл нүцгэн хүн
хэр хол гүйж чадна гэж бодож байна?
Үгүй ээ, мэдэхгүй юм даа...
Хүний амьдрах хүслийг яаж хэмжих билээ?
Тэр тусмаа ийм нөхцөлд.
Гэхдээ би тэр охиныг мэднэ ээ.
Тэр бол тэмцэгч байсан юм.
Тэгэхээр чиний бодож байгаагаас ч хол гүйж чадна.
Тэр үүнээс ч хол гүйсэн гэдгийг би баттай хэлж чадна.
Би хүү рүүгээ буцах хэрэгтэй байна.
Нөгөө... чи надад туслахгүй биз?
Хөөе, энэ мөрдлөгт түүгээр туслуулж болох уу?
Юу?
Тэр надад ажилладаггүй юм.
Бас агнах ёстой арслан байгаагаа мартав аа.
Тэд гурвуулаа... би хараахан агнаж амжаагүй л байна.
Уучлаарай, та яг юу хийдэг хүн билээ?
Би анчин.
Арслангийн анчин уу?
Би махчин амьтад агнадаг юм.
Сайн байна. Тэгвэл надад нэгийг нь агнаад өгөхгүй юү?
За.
♫ Би зүгээр л суугаад байх уу
♫ Эсвэл дугуй эргэхийг мэдрэх үү... ♫
♫ Би тийм ч ухаалаг шувуу биш ээ ♫
♫ Зүгээр л чиний мэддэг нэгэн байсан.
- Аав аа? - ♫ Чиний аялсан тэр л зам... ♫
Сайн уу, миний хүү.
Яасан? Нойр чинь хүрэхгүй байна уу?
Хар дараад.
Тийм үү? Юу зүүдлээ вэ?
♫ Тэд энд байснаа л үгүй болно... ♫
Тэр хэн байсан юм бэ?
♫ Алмаз эрдэнэ...
Нааш ир, миний хүү.
♫ Чамайг авч чадахгүй бол, хонгор минь ♫
♫ Тэгвэл би мөрөөдөж ч зүрхлэхгүй... ♫
- Сүү уух уу? - Үгүй.
За байз...
тэр зүгээр л цасан дунд замаа алдсан охин байсан юм.
Тэгээд л болоо. Ойлгов уу?
Энэ бүгд юу юм бэ?
Ажил байгаа юм, миний хүү.
Тэр Эмили шиг үхсэн үү?
Тэр даарснаас болж үхсэн юм.
Тэгэхээр Эмили шиг үхжээ.
Тийм ээ, миний хүү.
Харамсалтай нь тийм ээ.
Сайн уу. Уучлаарай.
За.
Манай хотыг гайгүй олоод ирж.
Тийм ээ, арай гэж л.
Гэр бүлийнхэн нь цогцсыг таньсан уу?
Тийм ээ.
Яагаад сураггүй алга болсон гэж мэдэгдээгүй шалтгааныг нь хэлсэн үү?
Тэр хааяа найз залуугийндаа очдог байж.
Тийм болохоор тоогоогүй байж.
18 хүрсэн охин өөрөө л мэднэ биз гэж бодсон байх.
За, Рэнди, цаг явж байна шүү.
Би энд тавхан минут тэвчих байх, хурдхан эхэлцгээе.
Би хурдхан шиг дуусгая. Өглөөний мэнд.
Рэнди Уайтхёрст. Би шүүх эмнэлгийн эмч.
Би... Холбооны мөрдөх товчооны Жэйн Баннер байна.
За, эндээс харж байгаачлан,
хөмсөгнийх нь дагуу гүн зүсэгдсэн шархтай.
Хоёр хавирга нь салсан.
Хоёр хөл нь шагайгаа хүртэл хөлдсөн,
хамар болон зүүн гар нь мөн хөлдөлттэй байна.
Хөлнийх нь хөлдөлт дөрөвдүгээр шатанд орсон байна.
Энэ хөхөрсөн хэсгээс тодорхой харагдаж байна.
Харагдаж байна уу?
Тийм ээ.
Үтрээний хана нь янз бүрийн хэмжээгээр урагдсан байна.
Олон хүн халдсан гэж бодож байна уу?
Шууд тодорхойлох боломжгүй.
Нэг л хүн олон удаа халдсан ч байж болно.
Би арчдас аваад дээжийг нь хүргэгчээр явуулсан.
Колорадо мужийн Лавленд дахь ХМТ-ны лаборатори руу
71###таны хүсэлтийн дагуу.
Хүсэлтийн чинь дагуу.
ДНХ-ийн хариу зургаан долоо хоногийн дараа гарна.
Энэ шинжилгээний хариу л бидэнд туслах байх даа.
Үхлийн шалтгааныг юу гэж тэмдэглэх вэ?
Танд лав таалагдахгүй дээ.
Тэр уушгины цус алдалтаас болж үхсэн.
Хэт хүйтэн агаараар амьсгалах үед,
уушгины цулцангуудыг...
уушгины жижиг уутанцаруудыг хагарахад хүргэдэг юм.
Уушгинд шингэн дүүрч, агаар хэтэрхий хүйтэн байвал,
Уушгин дахь шингэн нь талсжчихдаг юм.
Эцэст нь хохирогч яадаг вэ гэхээр...
Уучлаарай, та үүнийг аллага гэж тэмдэглэхгүй байгаа хэрэг үү?
Чадахгүй.
Ээ, б... Та харгалзаж үзэх
хэрэгтэй шүү дээ, нөхцөл байдлыг нь.
Түүнийг дахин дахин хүчиндэж, зодож нүдсэн...
Сонс доо, нөхцөл байдал чиний л талбар, минийх биш.
- Одоо би... би чамд харуулъя. - Үгүй ээ.
Надад тайлбарлах хэрэггүй ээ.
Үүнийг аллага гэж яллах бүрэн үндэслэлтэй.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, тэр халдлагад
өртөөгүй бол цасан дундуур гүйхгүй байсан нь тодорхой шүү дээ,
гэхдээ би үхлийн шалтгааныг аллага гэж бичиж чадахгүй.
Тэгээд би ФБИ-ийн багийг резервацид авчирч чадахгүй шүү дээ,
хэрэв үүнийг аллага гэж тэмдэглэхгүй бол.
Сонс доо, би энийг илрүүлэх гэж энд ирээгүй.
Би-би зүгээр л үхлийн шалтгааныг тогтоож,
- илрүүлж чадах багийг л явуулах гэж. - Зүгээр л
хүчин, зодуурын хэргийг нь мэдүүлчих, тэгвэл би...
Тэр чинь ФБИ-ийн харьяалах хэрэг биш шүү дээ.
Надаах чинь Индианчуудын хэргийн товчоонд хамаардаг юм.
Хэх, над руу хараад хэрэггүй дээ. Би тусламжгүй зүтгээд сурчихсан юм.
Танай цагдаагийн газарт ердөө зургаахан албан хаагч байна,
Род-Айленд шиг том нутгийг хамгаалах гэж.
Тийм ээ, би мэдэж байна.
Гомдоох гээгүй ч, энэ хэрэг чиний өвөр дээр өөрөө
өнхрөөд ороод ирэхгүй л бол чи илрүүлж чадахгүй шүү.
- Би ч бас мэднэ. - Энэ бол аллага
гэдгийг бид бүгд мэдэж байгаа шүү дээ.
За яахав, АНУ-ын прокуророор зөвшөөрүүлээд гарын үсэг зуруулчих,
би дуртайяа батлаад өгье, гэхдээ үхлийн гэрчилгээн дээр
аллага гэж тэмдэглэж л чадахгүй нь.
За яахав.
Багярлалаа.
Чиний сэтгэл зүтгэлд баярлалаа.
Холбооныхон уг нь ийм байдаггүй юм,
гэхдээ Рэнди бидний талд байгаа шүү.
Миний удирдлага түүний тайланг хараад л,
намайг Вегас руу буц гэх байх даа.
Би тийм ч их тус болоод байхгүй ч гэсэн...
...чамд байгаа ганц хүн чинь би шүү дээ.
Харин тийм ээ.
Тэгэхээр чи түүнтэй огт уулзаж байгаагүй байх нь ээ?
Үгүй.
Тэгээд охин чинь түүний талаар юу ч яриагүй юу?
Надад л лав яриагүй.
Тэгээд чи яагаад уулзаж ч үзээгүй,
нэрийг нь ч мэдэхгүй залуутай охиноо хамт байлгасан юм бэ?
Тэр чинь насанд хүрсэн хүн байсан шүү дээ.
Дөнгөж л насанд хүрсэн байсан.
Өө.
Уучлаарай, тэр яг юу гэсэн үг вэ?
Сайн юм лав биш ээ.
Аан. За, сонс доо...
Би таныг гомдоох гээгүй шүү.
Би ердөө л эндхийн нөхцөл байдлыг ойлгох гээд байна, ноён Хансон.
Би туслах гэж л байна шүү дээ.
Та нар шиг хүмүүс тусална гээд л ирэхээрээ
яагаад дандаа доромжлолоор эхэлдэг юм бэ?
Тэр охин яагаад надад хэлээгүйг би мэдэхгүй юм,
гэхдээ охин минь 18-тай байсан болохоор би итгэхийг л сонгосон.
Буруу итгэж дээ.
За яахав, тэгвэл... эхнэр тань?
Охин тань түүнтэй ярилцдаг байсан уу?
Чи өөрөө ээжтэйгээ ярилцдаг юм уу?
Түүнийг Анни гэдэг үү? Энд байгаа юм уу?
Унтлагын өрөөнд бий.
Зүйтэй, би түүнтэй ярилцмаар байна.
Тэг дээ.
Баярлалаа.
- Унтлагын өрөө ийшээ юу? - Тэр чигт.
- Жэйн? - За.
Чи дургүйцэхгүй биз дээ?
Хөөе, надаас зөвшөөрөл авах хэрэггүй дээ.
Чи чинь насанд хүрсэн хүн шүү дээ.
Дөнгөж л насанд хүрч байна.
Жэйн?
Би-би үнэхээр харамсаж байна.
Зүгээр дээ.
Цаг хугацаа өнгөрөхөөр дээрддэг гэж хэлмээр л байна.
Гэвч тэгдэггүй юм.
Хэрэв ямар нэг...
тайвшрал гэх зүйл бий гэвэл...
энэ өвдөлтдөө дасах л юм уу даа.
Касперт нэг уй гашуу тайлах уулзалтад явсан юм.
Чи үүнийг мэдсэн үү?
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
Зүгээр л энэ шаналлаас ангижрахыг хүссэн юм.
Хариултгүй асуултуудад... хариулт л олохыг хүссэн.
Уулзалтын дараа тэр зөвлөх над дээр ирж,
хажууд минь суусан юм.
Тэгээд надад санаанаас гардаггүй нэг зүйл хэлсэн дээ.
Хэлсэн үг нь тийм байсан юм уу,
эсвэл яаж хэлсэнд нь байсан уу, мэдэхгүй.
Тэр "Сайн ч мэдээ байна, муу ч мэдээ байна" гэсэн.
"Муу мэдээ нь, чи хэзээ ч өмнөх шигээ болохгүй.
"Чи хэзээ ч эргэж бүтэн болохгүй, хэзээ ч үгүй.
"Чи охиноо алдчихсан.
"Үүнийг юу ч орлож чадахгүй.
"Харин сайн мэдээ нь,
"үүнийг хүлээн зөвшөөрч, өөртөө шаналахыг зөвшөөрсөн цагт...
"...чи сэтгэл дотроо түүнтэйгээ уулзаж,
"түүний чамд бэлэглэсэн бүх хайрыг,
мэдэрсэн баяр баясал болгоныг нь дурсах болно."
Гол нь, Мартин, чи энэ өвдөлтөөс зугтаж болохгүй.
Тэгэх юм бол чи өөрөөсөө...
түүнийг гэсэн бүх дурсамжийг булааж авна.
Хамгийн сүүлчийнхийг нь хүртэл.
Анхны алхмаас нь авахуулаад
хамгийн сүүлчийн инээмсэглэлийг нь хүртэл.
Бүгдийг нь үгүй хийчихнэ.
Зүгээр л тэр өвдөлтийг хүлээж ав, Мартин.
Сонсож байна уу?
Хүлээж ав.
Түүнийг өөртэйгөө авч үлдэх цорын ганц арга чинь энэ.
Би зүгээр л туйлдаж байна, Кори.
Мэдэхгүй юм даа, би зүгээр л...
энэ амьдралтай тэмцэхээс үнэхээр ядарч байна.
Одоо чиний хийх бүхэн хүүгийнхээ төлөө байх ёстой.
Хм.
Хар тамхи л түүний гэр бүл болсон шүү дээ.
Тэр ч бас байхгүй болсон.
Энэ замын цаахнахан л амьдардаг мөртлөө...
тэр үгүй болсон.
Түүнийг үүнд ямар нэг байдлаар оролцсоныг тэд удахгүй олж мэдэх байх.
Тэр Литтлфезерийн хөвгүүдтэй хамт байгаа.
Ингээд л болоо юу?
Тийм.
Чи энэ холбооны агентыг төөрөхөөс сэргийлж
дагуулж яваа хэрэг үү? Ингээд л болоо юу?
Тэд надаас тэгэхийг л хүссэн юм.
Гэхдээ миний хийж байгаа зүйл энэ биш.
Тэгээд чи яг юу хийж яваа юм?
Би анчин хүн шүү дээ, Мартин.
Чи намайг юу хийж яваа гэж бодоо вэ?
Үүнийг хэн хийснийг олж мэдвэл,
хэн ч байсан надад хамаагүй.
Ойлгож байна уу?
Зогсож байгаа газарт нь л дуусга.
Тэгвэл миний үүднээс холдоод, явж түүнийгээ хий.
Наталигийн ах
энд Стэн, Барт Литтлфезер хоёртой
бас Фрэнк Уокер гэх жинхэнэ бүтэхгүй гартай цуг амьдардаг.
Хансоны хүү ч яах вэ, харин бусад нь бол...
яснаасаа хорон санаатай, тиймээс болгоомжтой байгаарай.
Нэмэлт хүч иртэл хүлээсэн нь дээр биш үү?
Энд чинь нэмэлт хүч ирдэг газар биш ээ, Жейн.
Энд зөвхөн өөртөө л найдахаас өөр аргагүй.
♫ Хотоо би нуруундаа үүрч
♫ Чиний хүсдэг тэргийг унан давхина ♫
♫ Чадахаа байх хүртлээ л мөнго олно... ♫
♫ Үхэл үү, шорон уу гэдэг сонголт байсан ч... ♫
Энэ балай дууг нь сонс доо.
За?
Бид Чип Хансоныг хайж байна. Энд байна уу?
Энд байхгүй ээ, хөгшөөн.
Чи хэн юм?
Чи чинь хэн гээч новш нь вэ?
ФБР байна.
Чи Сэм үү?
Үгүй.
Сэм, чи мансуурчихаа юу?
Би чамайг хэдэн удаа баривчиллаа даа?
Дарга аа. Юу байна даа, хөгшин бэ?
Ах чинь хаана байна?
Таны суулгасан тэр шоронд л байгаа.
Юу? Тэнсэн суллагдаагүй юу?
Хараач... хууль журам нь хэрэгжиж л байгаа юм байна.
Нээрээ, санаснаас.
Хяналтын байцаагч маань танд нэг юм өгөөрэй гэсэн.
Би... энд байна... яг энд байна. Байз даа...
Хүлээ. Гараа харуул даа. Хараатахъя...
Кори! Ар талаа хянаарай!
Нөгөө хоёр нь гадаа Коритой байгаа. Явцгаая.
Тэр-тэр амьд байна. Түргэн дуудах хэрэгтэй.
Түргэн иртэл дор хаяж цаг болно. Зүгээр л... зүгээр л
- орхичих. - Үгүй ээ.
Тэр үхээгүй байна, Бен.
Хэлсэн шиг маань,
явцгаая.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Наад туранхай нь Наталигийн дүү байна.
- Нөгөөх нь хэн бэ? - Наадах чинь...
Фрэнк Уокер байна.
Аав чинь чамаар бахархах байх даа?
Аав шоронд байгаа, новш минь.
Мэдэж байна. Би өөрөө суулгасан юм.
Эгчид чинь юу тохиолдсоныг хэл, Чип.
Юу?
Мэдэхгүй царайлаад хэрэггүй шүү.
Юун тухай? Тэрэнд юу болсон гэж?
Айн?
Нөгөө цагаан чинь юу хийгээ вэ, айн?
Ямар... ямар цагаан арьстан?
Тэр цагаан залуутай уулзаж байсан уу?
Чи түүнийг таних уу? Хэн бэ гэдгийг нь мэдэх үү?
Нэрийг нь мэдэх үү, Чип?
Та сая "байсан" гэж хэллээ.
Яагаад "байсан" гэж хэлж байгаа юм бэ?
Т-Тэр яагаад "байсан" гэж хэлэв ээ?
Тэр сая "байсан" гэж хэллээ шүү дээ!
Яагаад гэвэл би түүнийг хүчирхийлүүлээд амиа алдсан байхыг нь олсон юм.
Яг тэндээс, хүү минь.
Тийм учраас л тэр.
Үгүй ээ.
Юу?!
Юу...?!
Чи яв даа. Би Чипийг Ландер луу авч явж,
нөгөө найз залуугийнх нь нэрийг хэлэх эсэхийг нь үзье.
Хэлээд байна шүү дээ, бид түүнийг ингэж л олно.
Үгүй ээ, ажилладаг газар эсвэл гэр рүү нь явцгаая.
Тийм үү?
За тэгвэл, тэр хаана ажилладаг юм бэ?
Хаана амьдардаг юм бэ?
Энэ новш бидэнд юм хэлнэ гэж үү? Би л лав тэгж бодохгүй байна.
Хараа, чамайг сэжүүр хайж байгааг мэдэж байна л даа,
гэхдээ чи бүх мөрийг анзаарахгүй өнгөрөөгөөд байна шүү дээ.
Нааш ир. Чамд харуулаад өгье.
Энийг харж байна уу?
- Энэ цасны чарганы мөр биз дээ? - За.
За, энэ нуруун дээр байгааг харж байна уу?
Энд.
Энийгээр хар даа.
- За. - Энэ нурууны төгсгөл хэсэгт харж байна уу?
Гарыг маань дагуулаад хар. Харж байна уу?
- Тийм ээ. - За, гараа авахаар одоо хар даа.
- Тэрнийг харж байна уу? - Мхн.
- Тэнд сүүдэр харагдаж байна уу? - Тийм юм шиг байна.
Цасанд дарагдаж эхэлж байна.
Одоо тэр уулын бэл рүү дээш нь хардаа...
Нуруу дагаад дээшилж байгааг нь харж байна уу?
Тэндээс хамаагүй амархан харагдана шүү.
Тэр мөрүүд уул өөд өгсөөд явчихсаныг харж байна уу?
- Тийм ээ, харж байна. - За.
Наталигийн цогцос яг тэрний цаанаас олдсон биз дээ?
Тэгэхээр хэн нэгэн цасны чаргыг яг энд буулгаад,
тэр хүртэл явсан байх нь.
Буцаж ирсэн мөр байхгүй байна... яагаад тэгсэн байх вэ?
Би хэлээд байна шүү дээ... хариулт нь тэнд л байгаа.
Сонс доо, нөгөө...
Би үүнийг яаж хийхээ мэдэхгүй байна, за юу?
- Би мөрч биш. - Зүгээр дээ.
Энэ л миний хийдэг ажил шүү дээ.
Сонс доо...
- чи надаас тусламж гуйсан биз дээ? - Тийм ээ.
Намайг чадаж байгаа дээр нь хоёулаа явцгаая.
За.
Яагаад зогсчихов оо?
Шуурганы дээр гарчихлаа.
Мод хэтэрхий шигүү болохоор машин явахгүй.
Эндээс явган явахаас өөр аргагүй.
Явъя.
- Эднийг өмсчих. - За.
Одоо яах вэ?
Алхана даа.
Өмнө зүг рүү чиглэсэн чарганы мөрийг дагаарай.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
- За, намайг дагаарай. - Мм. За.
Бурхан минь.
Ай бурхан минь.
Сүүлийн хагас милийг явган туулсан,
гэхдээ цасан дээр овоо жим гаргачихсан болохоор...
Хүсвэл би залуусыг тийш нь буцааж аваачиж чадна шүү.
Би БИА-ны даргатай ярилцаж үзье.
Тэр чамаар тэгүүлэхийг ч хүсэж магадгүй юм.
Өрмийн талбайн хамгаалалтынхан
эргэн тойрондоо камер тавьсан байгаа.
Би өглөө тийшээ очно...
бичлэгээс ямар нэг юм олж харвал аз шүү.
За.
Саатуулагдсан тэр хоёр... ямар нэг юм ярив уу?
Тэд тийм амар ам нээх хүмүүс биш ээ, Жэйн.
Энэ хүүхдүүд шоронд орно л гэж бодож байгаа.
Тэдний хувьд энэ бол амьдралынх нь нэг даваа.
Бүр тэсэн ядан хүлээж байдаг байх шүү, нөгөө...
өдөрт гурван халуун хоол, ор, үнэгүй кабель шүү дээ.
Тэднийхээр бол энд байснаас юу ч байсан дээр.
Тэдний ДНХ-ийг олдсон үрийн шингэнтэй харьцуулж шалгаад,
юу хэлэхийг нь харцгаая.
- Би тэдэнтэй яриад үзэх үү? - Үгүй ээ, Кори.
Тэдний чамд хэлсэн юу ч шүүх дээр нотлох баримт болохгүй.
Тэгээд чиний бидэнд хэлсэн зүйл
бүх үр дүнг шүүхэд хүчингүй болгох аюултай.
Хэрэв би хэлэхгүй байвал яах юм?
Би зүгээр л өөрөө мэдэж байвал яах юм?
За. Агент Бэннэр байна.
Тийм ээ, дарга аа.
Бэн.
Энэ хүүхдийг би хөлд орж байхаас нь л мэднэ.
Байшинг нэг шалгаж үзэх хэрэгтэй байна.
Арын хаалга нь... зөвхөн дотор талаасаа түгжигддэг юм.
Өорийгөө хараач.
Өорийгөө хараач дээ.
Би юу ч хийгээгүй ээ.
Сүүлийн хэдэн жил чи дандаа л гай тарилаа шүү дээ, Чип.
Энэ газраас л болж байгаа юм, хөгшөөн.
Биднээс юуг минь булаан авч байгааг хараач.
Чамаас юуг чинь булаасныг хараач.
Амьдрал шударга гэж би энд чамд номлохгүй ээ,
яагаад гэвэл тийм биш.
Бидний хэнд нь ч шударга байгаагүй.
Гэхдээ чи бод доо,
бид одоо яах ёстой гэж?
Энэ газар, энэ л нутаг...
- бидэнд үлдсэн ганц зүйл шүү дээ. - Юун "бид" гэж хуцаад байгаа юм?
Чамд уугуул индиан гээд байх юм ганц хуучин эхнэр чинь л байна,
бас хамгаалж чадаагүй охин чинь л байна.
Тэр үед чи мөрдөгч шиг байсан бол...
Энэ бол чиний ярих сэдэв биш шүү.
Сонсов уу?
Тийшээ оч.
Чи хүмүүсийг алж байгаа тэр хорыг зарж явчихаад,
тэднийг хамгаалах тухай надад номлох гээд байна уу?
Бусдыг бодвол чамд эндээс
зайлж одох хангалттай боломж байсан шүү дээ.
Чамд арми байсан, коллеж байсан...
ямар ч байсан энэ чиний л сонголт байсан.
Харин чи юу сонгосноо хардаа.
Юу сонгосноо хардаа.
Чөтгөр аваг.
Би түүнтэй уулзсан юм.
Тийм үү?
Тэр новш бараг л чамтай чацуу хөгшин байсан.
За юу?
Би ч гэсэн түүнийг зодчихмоор л байсан юм.
Гэхдээ Натали намайг хорьсон юм.
Хайр ч үнэхээр сохор юм даа, тийм ээ?
Тэр өрмийн талбайн нэгэнд хамгаалагч хийдэг.
Найз залууг нь хэн гэдэг юм?
Мэтт. Мэтт хэн ч билээ.
Би мэдэхгүй.
Хэн мэдэх юм?
Сэм мэдэж байсан.
Түүнээс өөрөөс нь асуухгүй юу?
Надаас өмнө чи Сэмтэй уулзах байх даа.
Намайг ийм хүн болохыг хүссэн гэж бодоо юу?
Ах минь...
Тийм их уур хүрэхээрээ,
бүх дэлхийтэй үзэлцмээр санагддаг.
Энэ ямар байдгийг чи гадарлах уу?
Мэднэ ээ.
Гэхдээ би тэр мэдрэмжтэйгээ тэмцэхээр шийдсэн.
Учир нь дэлхий л дийлнэ гэдгийг мэдэж байсан болохоор тэр.
Би чамд юу гэж хэллээ?
Тэр... тэр ямар нэг юм хэлсэн үү?
Үгүй ээ, чөтгөр гэж. Би... би... би мэдмээргүй байна.
- Чи маргааш өрмийн талбай руу явна биз дээ? - Тийм.
Наталигийн найз залуу тэнд ажилладаг байсан юм.
Юу?
Үгүй ээ, чөтгөр гэж. Надад битгий хэл.
Хэрэг аяндаа л тайлагдаж байна.
Кори.
Маргааш чамайг хамт өрмийн талбай руу авч явмаар байна.
Чоныг байж болох газраас нь хайж барьдаггүй юм,
харин хаана байсныг нь хайдаг юм.
Тэд яг энд байсан юм.
Сайн уу.
Зүгээр үү?
Илүү сайн байсан үе бий дээ.
Бүхнийг санагдуулж байна, тийм үү?
Магадгүй.
Чи, Бэн, бас ХМТ-ны тэр жаахан охин...
бүхнийг шийдэхээр өөрсдөө баг бүрдүүлсэн гэж дуулсан.
Зүгээр л туслах гэсэн юм.
Чи хайж байгаа хариултаа олохгүй дээ.
Юу ч олсон бай.
Энэ Эмилигийн тухай биш.
Сайхан амраарай, Кори.
Мэтт Рэйбөрн.
Чи түүнийг таних уу?
Цасан доороос олсон залуу юу?
Тийм. Хурууны хээ нь мэдээллийн санд байна.
Тэр өрмийн станцуудын нэгнийх нь гэрээт хамгаалагч.
За.
Ингээд болоо юу?
- Би халагдсан уу? - Үгүй ээ.
- Гэрт ор доо. - За.
- Биеэ дулаацуулъя. - Тэгье.
Уух юм авах уу?
Тэгье.
Сүү байна,
кофе, худгийн ус байна.
Ус зүгээр дээ.
За.
За, тэгэхээр...
Өөрийнхөөрөө л бай даа.
Май.
Баярлалаа.
Тэр чинь...
миний охин Эмили байгаа юм.
Гурван жилийн өмнө өнгөрсөн юм.
Харамсалтай байна.
Яаж өнгөрснийг нь мэдмээр байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ...
Би ч гэсэн адилхан.
Би Пайндейлд ангийн газарч хийдэг байсан юм,
тэгээд их цас орсон юм.
Тэгээд ховорхон тохиох амралтын орой таарч,
мотельд очоод, эхнэр рүүгээ залгалаа.
Тэгээд "Хүрч ирээд, эндээ хоночихооч" гэх байсан юм.
Тэгээд хоёр... хоёр хүүхэдтэй,
жилийн талыг ууланд өнгөрөөдөг болохоор...
хамт байх цаг бараг олддоггүй юм.
Тэгээд Эмилигээр Кэйсийг харуулсан юм.
Хүү маань тавтай, охин арван зургаатай байв.
Биднийг эзгүй байгаа сураг
тарчихсан бололтой.
Сургуулийнх нь хэдэн найз ирж гэнэ.
Тэгээд нэмэгдсээр байгаад,
Тэгснээ, нөгөө...
сүүлдээ бүр танихгүй хүмүүс ч ирж.
Багахан цугларалт нь томоохон наргиан болж хувирч л дээ.
Тэгээд л, нөгөө...
Мэдэх юм алга.
Угаасаа миний мэдэхгүй зүйл дэндүү олон юм даа.
Маргааш өглөө нь утас дуугарсан.
Натали залгаж,
Эмили алга болчихлоо гэв.
Мэдээж, тэр их сандарсан байсан.
Тэр хоёр чинь багын найзууд шүү дээ.
Уг нь бид Эмилийг их л хайрлаж хамгаалдаг байлаа.
Бүр бүх зүйлд бэлэн байх гэж хичээдэг байв.
Охин минь дэндүү сайн хүүхэд байсан юм шүү.
Гэвч ганцхан хоромд л анхаарлаа алдчихсан.
Үнэндээ, чамд хэлэхэд,
хэзээ нэгэн цагт чи ч бас хүүхэдтэй болно.
Нүдээ ч цавчиж болохгүй шүү.
Ганц ч удаа, хэзээ ч.
Уинд Риверийн ойролцоо хонь хариулж явсан хүн байж.
Тэр л охиныг минь олсон юм.
Манай гэрээс хорь гаруй милийн цаанаас.
Тэнд яаж очсоныг, юу болсныг хэн ч мэдээгүй.
Шүүх эмнэлгийнхэн ч тодорхой хэлж чадаагүй,
хээрийн цөөвөр чононууд бариад сүйтгэчихсэн байсан болохоор.
Уучлаарай, би...
Зүгээр л... уучлаарай.
Намайг өршөөгөөрэй.
Надад... нөгөө,
танай...
бие засах газар хаана байдгийг зааж өгөхгүй юу?
Тэр чигээрээ цаана байгаа.
Баярлалаа.
"Миний төгс ертөнцөд нэгэн нуга бий..."
Үүнийг Эмили бичсэн юм.
Үүгээрээ тэр зуны зохиол бичих сургалтад
Колорадогийн их сургуульд тэнцэж байсан юм.
Танд зориулж бичсэн юм уу?
Мхн.
Хэнд зориулсан нь чухал биш ээ.
Хэнээс ирсэн бэ гэдэг нь л чухал.
Түрүүний явдалд
уучлаарай.
Би зүгээр л...
зөв зүйл хийхийг л хичээсэн хэрэг.
Хэнсоны хүү танд юу гэж хэлснийг мэдэхгүй ч,
өнөөдрийнх шиг зүйлтэй дахиж тулгармааргүй байна,
боломж л байвал шүү дээ.
Тийм болохоор, миний мэдэх ёстой зүйлийг
тэр хэлсэн бол надад дуулгаарай.
Түүний хэлсэн ганц зүйл бол,
Наталигийн найз залууг Мэтт гэдэг гэсэн.
Чи тэрийг нь хэдийн олчихсон болохоор...
Үүнийг мэдэхийн тулд зүгээр л утасдаж болох байсан биш үү?
Та яагаад надад туслаад байгааг мэдмээр байсан юм.
Одоо мэдсэн болохоор...
Харин маргааш...
цасны мотоциклоор
цагт 80 милийн хурдтай давхихаа болих уу?
Тэгье ээ, тэгье.
Үсрээд гарчих байсан жалга руу унахыг хүсэж байгаа бол...
тэгж болно л доо.
Ашгүй дээ.
Ойлголоо.
Таны зөв.
Сайхан амраарай.
За, сайхан амраарай.
- Маргааш уулзъя. - Маргааш уулзъя.
Чи үхсэн хүнээс ч илүү чичирч байх чинь.
Энд ч ёстой салтаа хөлдмөөр хүйтэн байна шүү.
- Тийм ээ. Хасах хэмтэй байгаа байх. - Тийм ээ, хасах зургаа.
Дээрээ бүр ч хүйтэн байгаа.
Сайн уу, хөгшөөн.
Сайн уу. Сонин сайхан юу байна?
Чи энд юу хийж яваа юм?
Литлфезерийн гэрээс цогцос хүртэлх
тэр мөрийг мөшгөж, хаа хүрснийг нь харъя.
- Харин чи яах вэ? - За, яахав,
Тэнд зөвхөн Жейн л шалгах эрхтэй.
Хамт явах хэдэн цагдаа л хэрэгтэй байсан юм.
Чи тэдэнд энэ талаар тайлбарлаад өгчих үү?
Аан, тэгье ээ. Нөгөө...
өрмийн станцын хашаагаар дүүрэн камер байгаа,
тийм болохоор аль нэгэнд нь юм бичигдсэн гэж найдаж байна.
Тэгээд бас Мэтт Рэйбурны чиргүүлийг шалгаж,
халдлагатай холбоотой сэжүүр байгаа эсэхийг харна.
Танд нэгжлэг хийх зөвшөөрөл байгаа юу?
Эелдэгхэн гуйгаад л үзнэ дээ.
Литлфезерийн гэрээс тийшээ очиж болдоггүй юм уу?
Хоёр хавцал дамжиж цасны чаргаар явахад бэрх шүү,
та нарыг цаснаас ухаж гаргамааргүй л байна,
- тэгэхээр зөвлөхгүй л байна. - Бид
үйлдвэрийн замыг тойроод явчихна.
Тавхан миль газар явах гэж 50 миль тойрох нь дээ.
- Тийм ээ. - Вайомингод тавтай морил.
Хавар болсон гэдгийг та хэд мэдээгүй бололтой, тийм үү?
- За, явцгаая, залуус аа. - Ямар нэгэн зүйл олбол,
наашаа радио холбоогоор хэлээрэй...
- Тэгэлгүй яахав. - ...бид тийшээ очно.
♫ Хайрын харцнаас чинь хол
♫ Өвөл хэзээ ч ирдэггүй тэр газарт ♫
♫ Салхи даган би гүйнэ ♫
♫ Хайрын харцнаас чинь хол
♫ Би энэ газартаа эргэн ирлээ.
- Өглөөний мэнд! - Өглөөний мэнд.
Туслах зүйл байна уу?
Тийм ээ, Мэтт Рэйбурн энд ажилладаг уу?
Тийм ээ. Хаана байгааг нь мэдэх үү?
Би ч бас танаас асуух гэж байлаа.
Үгүй ээ, хэд хоногийн өмнө найз охинтойгоо муудалцаад,
тэр нь яваад өгсөн юм.
Араас нь гараад л, түүнээс хойш харагдаагүй.
- Тэр хэзээ вэ? - Гурван хоногийн өмнө.
Яахаа ч мэдэхгүй л байлаа.
Түүнээс хойш төвөөс шийдвэр гарахыг хүлээж байна,
ажлаас халах бичгийг нь бөглөх үү, эсвэл
- та нарт хандах үү гээд л. - Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм. Мэттийн хэргээр явна.
Олсон уу? Бие нь зүгээр үү?
- Та хоёрт юу тохиолдоо вэ? - Юу гэнэ ээ?
Нүүр ам чинь жаахан шалбарчихаж.
Харин тийм ээ, 60-тай явж байгаад
нарсны мөчир мөргөхөөр
яахыг нь өөрөө хараарай.
Бид өдөрт хоёр удаа газрын хилээр эргүүл хийдэг юм...
ажлын онцлог шүү дээ.
Нүүрний хаалт хэрэглэж үзэхгүй дээ.
Би дуулга гуйсан л даа.
Дарга "Цас зөөлөн шүү дээ" гэсэн.
Төв компани Техаст байдаг болохоор өөр яах вэ дээ.
Мэтт эндээ байрладаг уу?
Тийм ээ. Бид бүгд л энд байдаг.
- Чиргүүлийг нь үзэж болох уу? - Тэгэлгүй яахав.
Явцгаая, би дагуулаад очъё.
Юу болов оо, дарга аа?
Тэд Мэттийн хэргээр явж байна.
Энд хүрээд зам дууслаа.
Тэгээд, нөгөө...
түүнд ямар нэгэн зүйл тохиолдоо юу?
Хаана байгааг нь мэдэх үү?
Бид ч бас үүнийг л тодруулах гээд байна.
Найз охин нь түүнийг алга болсон гэж мэдүүлсэн юм.
Тэр яаж тийм байдаг билээ? Шуурганы өмнөхөн
цасан хунгараас олсон гээ биз дээ.
Юу гэнэ ээ?
Та нарыг олоход радио холбоогоор
- нэрийг нь хэлэхийг сонссон юм. - Би лав нэрийг нь
хэлснээ санахгүй л байна.
Чи сонсоогүй л байсан бололтой шүү.
Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Юу?
Намайг яагаад хажуугаас хавчаад байгаа юм?
- Чи юу яриад байгаа юм? - Намайг юуны
тухай ярьж байна гэж бодоо вэ? Гурван талаас хавчаад байна...
Гараа зэвсгээсээ ав. Энэ бол хувийн өмч.
Буугаа доош нь болго!
- Тэндээ зогс! - Буугаа доош нь
- болго, одоохон! - Хөөе!
Буулга! Хурдан!
- Одоохон сөгд! - Хурдан!
Надаас цааш хар! Одоохон сөгд!
- Эван! - Үхсэний чинь! Энэ чинь Эрчим хүчний яамны
резервацийн нутаг дахь түрээсийн газар, новш оо!
- Та нар энд байснаараа хууль зөрчиж байна! - Хөөе!
Энэ бол резервацийн түрээсийн газар шүү, депути!
- Танд ямар ч эрх мэдэл байхгүй! - Намайг юу хийж
- байгааг мэдэхгүй гэж үү?! - Хийгээд үз л дээ, новш оо! Юу болохыг харъя!
Хока хэй, цагаан жаал минь, үзээд алдъя.
Бид юу хийгээд байна аа?
Депути, танд ямар ч эрх мэдэл байхгүй шүү!
Та холбооны хууль зөрчиж байна!
- Зэвсгээ буулга! - Зайл цаашаа!
- Биднийг хоёр галын дунд оруулчихлаа! - Хэлээч, би яах вэ?
Байрандаа байцгаа! Мужийн шерифүүдэд энд эрх мэдэл байхгүй!
- За, бүгдээрээ тайван байцгаа! - ФБИ! Хөөе!
ФБИ байна! Энэ холбооны газар, энд ганцхан би л эрх мэдэлтэй!
Ойлгов уу?!
Яг одоо бүгд зэвсгээ буулга!
Ойлгов уу? Бүгдээрээ.
Бид бүгд энд нэг л зорилгын төлөө явж байна,
тиймээс та нар ухарч,
зэвсгээсээ гараа холдуул.
Сонс доо.
Диллон, буугаа далд хий.
Кофейнгүй новш гэж.
Бурхан минь гэж.
Эдгээр новшнуудаа номхон байлгаарай, хатагтай.
Бид энд зүгээр л ажлаа хийж байна шүү дээ.
Тийм ээ, биднийг ирэхэд
- чиний ажил дуусдаг юм, новш оо. - Эван!
Буугаа одоохон далд хий!
За. Бүгдээрээ миний зүүн тал руу оч.
- Явцгаая. - Миний ард хэн ч байж болохгүй шүү. Ойлгов уу?
- За, новш оо. Залуус аа... - Тийм ээ.
...наашаа алхцгаа!
Бүгдээрээ нэг гүнзгий амьсгаа авцгаагаарай, гуйя.
- Хөөе, хөөе, хөөе. Тайвшир. - Депути,
- буугаа далд хий. - Чи хараагүй гэж үү?
Одоохон хийхгүй бол баривчиллаа шүү. Ойлгосон уу?
Чи хараагүй л байна даа.
Биднийг Мэттийн чиргүүл рүү дагуулаад яв.
За, хатагтай.
Бен, сонсож байна уу?
Бен.
Энэ л байна даа.
Тэр хэнтэй хамт байдаг юм?
Тийм, надтай, бас Пит Микенстэй.
Пит одоо дотор байгаа юу?
Тийм, унтаж байгаа.
Шөнийн ээлжтэй байсан юм.
Би туслах уу?
Аан тийм, би... гялалзсан хуягтай баатараа хайж байна.
Энэ түүний чиргүүл байх шиг байна.
За, байз...
Чөтгөр гэж, надад хуяг дутмаг л байна даа.
Мм, надад зүгээр ээ.
- Хамаагүй гэж үү? Нээрээ юу? - Үгүй ээ.
Чамайг харах ямар сайхан байгааг чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
Бүр огт төсөөлөхгүй дээ. Бурхан минь гэж.
Ингэхэд яаж ирэв ээ? Сүйх тэрэгний чинь чимээ дуулдаагүй дээ.
Нөгөө, миний...
сүйх тэрэг Ландерт 8 цагийн тоглолт үзэх гээд...
- -...тийм болохоор намайг замын салаан дээр буулгачихсан.
- Тэгээд яав? Цасан дундуур алхаад ирсэн үү? - Мм-хмм.
- Супер эмэгтэй шиг үү. - Чамайг үүнд хангалттай үнэ цэнтэй гэж бодсон юм.
- Намайг тэгэх үнэ цэнтэй гэж үү? Нээрээ юу? - Мм-хмм.
Алив, наашаа ороод ир дээ.
Чи чинь энэ дэлхийн хамгийн тасархай хүүхэн шүү дээ, мэдэж байна уу?
Ёооё.
- Нью-Йорк ямар вэ? - Өө!
Чи Нью-Йоркийг үзэн ядна даа.
Үзэн ядна шүү. Тэнд бүтэн сар болоход,
хөл чинь... хөл чинь дандаа цементэн дээр л гишгэнэ.
За, Чикаго ямар вэ?
Хмм, новш гэж. Хонгор минь, Нью-Йорктой л адилхан шүү дээ.
- Зүгээр л илүү хүйтэн, бас гэмт хэрэг ихтэй. - Ммм.
Тиймэрхүү зүйлд дуртай бол л доо.
Чамд инээдтэй байна уу? Тийм үү?
За яахав, Лос-Анжелес ямар вэ, айн?
Хөөе, намайг сонс доо.
Миний хажууд энэ үгийг дахиж хэзээ ч битгий хэлээрэй шүү.
Өө. Юу гэж? Тэнд дулаахан шүү дээ.
Тийм ээ, Иракт байсан нь хамаагүй дээр.
Ирак дулаахан шүү дээ.
Мм.
Би чамд хэлье. Надад нэг сайн газар байна.
- Аанхан. - Би нэг газар олсон юм.
Би нөгөө... тэнд байрлаж байснаа санаж байна.
- Пойнт Мугу гэдэг газар байсан юм, тийм үү? - Аанхан.
Эл-Эйгээс хойш цаг орчим явах газар. Зул сарын баяр байж таараад.
Өглөө сэрсэн чинь гап ганцаараа байлаа.
Чамд хэлэхэд, надад хэн ч байгаагүй л дээ.
Зул сарын баяраар манай флот яадаг вэ гэхээр,
хоолны танхимд нэг тэнэгхэн богино жүжиг тоглодог юм,
гэр бүлгүй үлдсэн залууст зориулж л дээ.
Би тэр балай юмыг хараад суумааргүй байсан болохоор,
тэгээд л машин руугаа гүйж ороод,
тэндээс хурдхан шиг холдож,
тэгж яваад Охай гэдэг уулын жижигхэн тосгонд оччихсон юм.
Тэнд очтол яг л...
жимсний цэцэрлэг, усан үзмийн талбайнуудтай,
уулсаар хүрээлэгдсэн, мэдэж байна уу,
яг л хотыг хамгаалж байгаа юм шиг.
Хүмүүс нь ч гэсэн нэг тийм...
- Бүгд л бие бие рүүгээ инээмсэглээд, тийм үү? - Тийм үү?
Мэндлээд л, яг л...
Тэднийг бүгд л... гэж бодож байснаа санаж байна.
Мэдэхгүй ээ, тэдний нүдэнд нэг тийм харц байсан.
Ямар нэг нууц мэдэж байгаа юм шиг,
бүгд учрыг нь олчихсон юм шиг л.
Тэнд нэг испани сүм байдаг юм,
хотын яг голд нь.
Тэгээд Зул сарын мөргөл болж байв.
Зул сарын баярыг тэгж тэмдэглэж байгаа юм.
20 гаруй хэмийн дулаанд шүү дээ. Тэгээд би тийшээ яваад очтол,
модноос нь нэг жүрж тасдаж аваад,
сандал дээр суунгаа, сонсож суулаа.
Жүржээ идэнгээ найрал дуу дуулахыг нь сонсож суусан юм даа.
Тэр үнэхээр... мэдэхгүй юм даа.
Миний амьдралын хамгийн сайхан Зул сар байсан даа.
Би тэнд амьдармаар байна.
Тэгье.
- Охайд амьдарцгаая. - Тэгье.
- Тэгэх үү? - Ммм.
Хэдэн цаг болж байна?
Тэднийг өнөө орой хотод үлдэнэ гэж бодсон юм сан.
Би ч бас тэгж бодсон.
Новш гэж. Уучлаарай, Нэт.
Наад... хаалгаа хаачих даа.
Шот! Шот! Шот! Шот!
- ШОТ! ШОТ! ШОТ! - Хөөе. Юу байна? Чамд...
Уух юм байна уу? Чамд... архи байна уу?
- Хөөе, хөөе. - Чамд... Юу байгаа юм?
Надад... пиво өгчих. Пиво өгчих.
- Наадхаа авчихаач! - Чи... нэгийг уух уу?
- Хөгшөөн, нэгийг уух уу? - Хөөе...
Энд чинь секс ханхалж байна шүү.
- Та хоёр юу хийж байсан бэ? - За, байз байз.
Энэ чинь одоо юу вэ, бал сарын өрөө юү?
Та хоёр юу хийж байсан бэ, айн?
Тэд юу хийгээд байсан юм бэ?
Хмм!
За, сайн байцгаана уу.
Сайн уу, Пит.
Сайн уу. Зүгээр л... сонирхож асуух гэсэн юм.
наад том даавуун доороо юу өмссөн юм бол оо гэж бодоод.
Хөөе, Көрт, наадахыгаа болиулаадах даа.
- Болиоч ээ, Пит. - Би энэ бүсгүйгээс асуулт асууж байна.
- Пит. - Наад хөнжлөн доор чинь юу байгаа юм бэ?
Зүгээр л сэгсгэр өдөн куртка л байна, Пит. Сүртэй халуухан юм биш шүү дээ.
Харин ч тэр сэгсгэр нь надад таалагдаад байна шүү.
- Хөөе Курт, чи наадхаа болиулах юм уу, үгүй юу? - Мэтти.
Байз даа. Чи бас нүцгэн байгаа юм уу?
Чи... чи бас нүцгэн байгаа юм уу?
- Та хоёр юу хийж байсан юм?! - За больж үз!
- Чи нүцгэн юм уу? - Хөөе Курт, наадхаа миний өрөөнөөс
- гаргаад өгөөч? -Боль л доо, Пит. Явъя! - Чи бас нүцгэн юм уу?
- Та хоёр юу хийгээд байсан юм? - Хөөе Курт,
- наадхаа болиулаач? - Айн? -Пит, явъя!
- За яах вэ, би зүгээр л ганцхан харъя. - Боль л доо!
- Зүгээр л ганц... ганцхан... ганцхан л харъя.
Хөөе Курт, чи орж ирээд наадхаа эндээс
аваад явчихаач? Яагаад тэгэхгүй байгааг чинь ойлгохгүй байна.
- Боль л доо! - Ганцхан харъя. Ганцхан харъя.
- Хөөе! - Чи чинь яачихсан новш вэ?
Хөөе! - Оо хоо!
Хөгшөөн, байз, байз, наадах чинь гэнэтхэн их
нухацтай болоод явчихлаа. Яагаад ингээд байгаа юм?
- Боль л доо, Пит. - Айн? Чи одоо надаар
тоглоод байгаарай, охин минь. Энд бөгсөө
туг шиг л намируулаад явдаг байсан биз дээ.
Би ч тэрийг чинь харсаар л байсан, одоо зүгээр л ганц...
Зүгээр л ганцхан харах гэсэн юм.
Чи одоо яах юм, том залуу минь?
Чи яана гэж? Алив тэгээд.
- Чи яана гэж, том залуу минь? - Пит. Суу, Пит.
Хөөе! Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
- Хөөе. - Юу болоод байна аа, новш гэж?
Тайвширчих л даа, новш гэж.
- Өө тийм үү, тэгж л таараа. - Пит, суучих.
- Наадах чинь хуваалцах дургүй гэнэ ээ. - Ойлгохгүй юм.
Энэ найзлахыг хүсэхгүй байна шүү дээ.
Юу гээч? Юу гээч? Бид найзууд биш юм байна.
Найзууд бол хуваалцдаг юм.
- Хөөе! - Хөөе! Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
- Аах! - Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөе, байз, байз, байз! Юу болоод байна аа!
Муу хээр талын зэрлэгээс болж ийм охин шиг загнаж байх гэж.
Хөөе!
- Зогс! - Хөөе, хөөе!
Пит!
Хөөе! Хөөе!
Мэтти!
Наадхаа түүнээс холдуул!
- Зайл, новш минь! - Мэтти, зайлаач, новш гэж!
Битгий... новш гэж...
Хөөе, залуус аа.
Хөөе. Больцгоо л доо.
Бурхан минь. Аах!
Холдооч, новш гэж!
Бариад ав!
Энэ миний толгой руу хүчтэй цохичихлоо.
Их зан чинь одоо хааччихав даа, гичий минь?
- Айн? - Дараагийн ээлж минийх шүү, муу гичий минь.
Хөгшөөн.
Өө, Бурхан минь!
Гарыг нь бариад ав.
Гарыг нь барь. Салга... салгаад ав.
Салга. Гарыг нь барь.
Гар. - Гарыг нь бариад ав!
ХМТ байна! Хаалгаа нээ!
Тэнд хүн байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Хөөе Пит, Кёртис байна.
Бен, сонсож байна уу?
ХМТ хаалганы гадаа байна. Хаалгаа нээ!
Жэйн!
Хаалганаас холд!
Аах!
Новш гэж. Явцгаая.
Пит, зүгээр үү?
- Би шархадчихлаа! - Хэн шархдаагүй гэж?
- Пит, зүгээр үү? - Бид зүгээр ээ!
Хэдэн хүн унав?
Хоёр нь босохгүй нь.
Үгүй ээ, би босож байна.
- -Новш гэж, энэ хавийн хүүхнүүд үнэхээр шазруун юм аа.
Хаанаас гарсныг нь харсан хүн байна уу?
- Босож чадах уу? - Мэдэхгүй ээ.
Тэгвэл учраа хурдхан ол, бид хараахан дуусаагүй байна шүү.
- Тэр хаана байна? - Мэдэхгүй ээ.
Көртис?
Майк!
Хөөе, Көртис!
Гурвдугаар чиргүүлийн ард!
Аах!
- Зүгээр үү? - Мхн. Мхн.
Чамайг дотогш оруулъя.
Би нэг үзчих үү?
Би...
Энэ...
Энд хэдэн сум нэвт гарчихаж.
Зүгээр л хэлтэрхийнүүд байна. Гайгүй дээ.
За байз, харъя даа.
Байз даа, энийг харъя.
За.
Тийм, наадахаа барьж бай. Чанга дараарай.
- Аан, за. - За.
За.
Өг...
Рацио өг.
Эндээс гарах ганц боломж бол...
...нисдэг тэрэг.
Чамд тийм юм байхгүй биз дээ?
- Байхгүй ээ. - Хөөе.
Хөөе, рацио өгчих.
Түүний араас яв.
Би түүнийг амьд авчрахгүй шүү.
Чи үүнийг мэдэж байх ёстой.
Мэдэж байна.
Түүний араас яв.
Хөөх.
Алив ээ! Хурдал!
Чи хаана байгаагаа мэдэж байна уу?
Үгүй.
Энэ бол Ганнетт оргил.
Вайомингийн хамгийн өндөр уул.
Наймдугаар сарын хамгийн халуун өдөр ч,
нэг фут цас хүрздэх хэрэг гарна.
Харин өнөөдөр бол...
цас ороход дэндүү хүйтэн байна.
Хөгшин минь, зүгээр л...
хэсэгхэн хугацаанд ярилцъя, тэгэх үү?
Зүгээр л... ярилцъя. Гуйж байна.
За тэгье.
Новш гэж! Миний гутал хаана байна?!
- Миний гутал хаана байна?! - Надад бол
энд хангалттай их цаг байна л даа.
Харин чамд цаг бага байна.
Тэгэхээр ярилцах уу, эсвэл ингээд гоншигноод байх уу?
Сонс доо, би...
би алдаа гаргасан, за юу?
Тэгээд чи юу хийсэн юм бэ?
Аан...
Хөөе, би энд хуулийн хүн биш шүү дээ.
Зүгээр л чиний өмнө сууж байгаа нэгэн.
Тиймээс надад үнэнийг хэлж болно.
Үнэнийг хэлбэл, би чамд боломж олгоё.
Хөөе, чи зүгээр намайг сонс!
Чи мэдэх үү,
энэ хөлдүү тамд ямар байдгийг?
Хийх зүйл юу ч байхгүй. Юу ч үгүй.
Хүүхэн ч үгүй, хөгжилтэй зүйл ч үгүй!
Зүгээр л энэ новш... новш цас,
бас хараал идсэн анир чимээгүй.
Тэгээд л болоо!
Манай гэр бүлийнхнийг энд хүчээр авчирч,
зуун жил энд гацаасан.
Энэ цас, анир чимээгүй байдал...
тэднээс булааж аваагүй үлдсэн ганц зүйл нь юм.
- Тэгээд чи юуг нь булаав? - Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй байна. Би таныг юу...
юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Чи ч бас ямар нэг юм булаасан уу?
Үгүй.
- Юу ч үгүй. - Аан.
Хөөе.
Надад үнэнээ л хэлэх хэрэгтэй байна.
Тийм биз?
Согтдог уу?
Ганцаарддаг уу?
Тэгээд яачихаа вэ?
Хийсэн бол эр хүн шиг л хэлчих.
"Би түүнийг хүчиндсэн" гэж хэл.
Би түүнийг хүчиндсэн.
Би түүнийг хүчиндсэн! Тийм ээ!
Харин найз залуу нь?
Яасан, замд чинь тээглээ юу?
Зодож алчихсан уу?
Хөөе, толгой дохиод өнгөрөхгүй шүү, за юу?
- Чи өөрөө хэлэх хэрэгтэй байна. - Бид түүнийг зодсон.
Бид түүнийг үхүүлчихсэн юм.
За.
Гуйж байна, битгий.
Чамайг суллаад өгье.
Зүгээр дээ.
Явж болно.
Хаашаа?! Би хаашаа явах юм бэ?!
Би хэлсэндээ хүрдэг хүн.
Чи үнэнээ хэлсэн.
Би чамд боломж олгоно.
Би чамд яг адилхан боломж олгоно,
тэр охинд олдсонтой яг ижилхэн.
Ямар... түүнд ямар боломж олдсон гэж?
Хэрэв чи тэр төв замд хүрч чадвал,
чи чөлөөтэй.
Ха-Хаана... ха-хаана байна тэр төв зам?
Тэр өрөмдлөгийн бааз хэр хол байсныг мэдэх үү,
Наталигийн цогцсыг миний олсон газраас?
Үгүй.
Зургаан миль. Хөл нүцгэн.
Тэр бол жинхэнэ дайчин.
Харин чи? Магадгүй 600 фут ч явахгүй биз, гэхдээ...
- Юу... - ...одоо хөдөлсөн нь дээр дээ.
Гэхдээ...
Би ойлгохгүй байна. Ойлгохгүй байна.
Намайг яа гэж хүсээд байгаа юм бэ?!
Чамайг гүйхийг л хүсэж байна.
♫ Хайрын харцнаас чинь хол
♫ Өвөл хэзээ ч ирдэггүй тэр газар ♫
♫ Салхи сөрөн би гүйнэ ♫
♫ Хайрын харцнаас чинь хол
♫ Салхи сөрөн би гүйнэ... ♫
♫ Би энэ газарт эргэж ирээд
♫ Нүдээ дахин анина.
Бие чинь ямархуу байна?
Гайгүй ээ.
Чамд нэг юм авчирсан шүү.
Гэрийг чинь бага ч гэсэн сануулах болов уу гэж бодлоо.
Жижигхэн матар байна.
Гуйя, намайг битгий инээлгэ.
Энэ чинь аллигатор шүү дээ.
Тэр суман хантаазнаас чинь илүү чамайг хамгаална шүү, тийм үү?
Үүгээр тоглоом хийх хэрэггүй байж... амийг чинь аварсан шүү дээ.
Чи л миний амийг аварсан.
Юу л даа...
Жэйн, чи чигаад чанга эмэгтэй шүү.
Чи өөрөө л өөрийгөө аварсан.
Хоёулаа үнэнээр нь л ярья.
Би зүгээр л...
Зүгээр л аз дайрсан юм.
Энд чинь аз гэдэг зүйл байдаггүй юм даа.
Аз хотод л байдаг юм.
Энд бол байхгүй.
Чи мэднэ дээ, тэр чинь зүгээр л,
автобусанд дайруулах уу, үгүй юу гэдэг ч юм уу.
Банк чинь... дээрэмдүүлэх үү, үгүй юу гэдэг ч юм уу,
эсвэл хэн нэгэн... хараал идсэн утсаараа оролдож байх уу
явган хүний гарц руу дөхөхдөө... тэр л аз байхгүй юу.
Тэр чинь ялах, эсвэл ялагдах л гэсэн үг.
Энд бол амьд үлдэх үү, бууж өгөх үү гэдэг л байна. Цэг.
Энийг чиний хүч чадал, сэтгэлийн тэнхээ л шийднэ.
Чоно азгүй бугыг барьдаггүй юм.
Тэд сул доройг нь л барьдаг юм.
Чи аминыхаа төлөө тэмцсэн шүү дээ, Жэйн.
Одоо чи амьд мэнд явж болно.
Одоо гэртээ харь даа.
Чиний юу хийгээд байгааг би мэдэж байна шүү.
Би чамд сэтгүүлээс уншиж өгье.
"Чамд талтайг нь илтгэх 10 шинж."
Миний үнэхээр мэдмээр байгаа зүйл шүү.
"Ярихдаа нүд рүү чинь эгцэлж харах."
Чи уг нь хийх ёстой юм биш үү...
Тэр цасан дундуур зургаан миль гүйсэн.
Тийм ээ, үнэхээр тэгсэн.
Байна уу?
Мартин?
Сайн уу.
Энни?
Нүүрэн дээрх будаг чинь юу вэ?
Энэ миний үхлийн царай.
Тийм үү?
Тэр нь ямар байдгийг чи яаж мэдэх вэ дээ?
Мэдэхгүй ээ.
Зүгээр л санаанаасаа зохиосон юм.
Зааж өгөх хүн үлдээгүй болохоор тэр.
Би болиход бэлэн байсан юм.
Тэгтэл утас дуугарлаа.
Ер нь сайн юм дуулгадаггүй юм.
Харин өнөөдөр сайн мэдээ байсан.
Чип жил гаруй хугацааны дараа анх удаа над руу залгалаа.
Хаана байна?
Буудал дээр.
Би түүнийг очиж авах гэж байлаа.
Нүүрнийхээ энэ балиар юмыг угаачихаад л.
Юу болсныг сонссон.
Нэг нь олдоогүй байгаа гэж сонссон.
Үгүй ээ.
Алга болсон хүн байхгүй.
Яаж өнгөрөв дөө?
Чимээгүйхэн л...
Чипэд зөөлөн хандсан нь дээр дээ.
Зовлон гэдэг залуу хүнд хэцүү шүү дээ, бидэн шиг дасаагүй болохоор.
Би очиж авъя даа.
Тийм ээ, гэхдээ би...
зүгээр л энд хэсэг суумаар байна...
...тэгээд түүнийгээ хэсэгхэн санаж суумаар байна.
Надтай хэсэг суух зав байна уу?
Би хаашаа ч явахгүй ээ.
♫ Би аялан явсаар
♫ Өмнө зүг рүү дахин ниснэ
♫ Яаж
♫ Ийм байж болох гэж
♫ Яг л саяхан мэт санагдана
♫ Бүр саяхан даа
♫ Үр шимийг нь хурааж байх шиг
♫ Өөрийн тарьсан тэр л үрийнхээ
♫ Одоо өглөө нь хурдан өнгөрч ♫
♫ Үдээс хойш нь ч мөн адил өнгөрнө
♫ Би энэ бүхнийг яаж амжуулах вэ? ♫
♫ Цаг хугацаа л зогсоно
♫ Өдөр хоногоор тоолох тэр үед
♫ Аймшигт сүүдэр нүүрлэх шиг
♫ Сэтгэл зовнин шаналж
♫ Намайг сөхрүүлж байна
♫ Хэдэн удаа унаснаа би тоолсоор байна ♫
♫ Харин миний цаг ирэхэд
♫ Би огт тоолохгүй ээ
♫ Би өөрийн бүх буртаг сэвийг мэдэрнэ
♫ Чинийхээ нүд рүү харах үед
♫ Гэвч тэр бүхэн унан одно
♫ Өд шиг хөнгөхөн
♫ Шөнийн харанхуйд миний нуруун дээр
♫ Тэнд уулзъя гэж чи хэлсэн шүү дээ
♫ Эндээс би яаж очих билээ
♫ Миний байх ёстой
♫ Тэр газарт уу?
♫ Энэ бол зүгээр нэг олохтой адил биш
♫ Харьж буй замыг заах тэмдгийг
♫ Харин чулуун дээр гэрээ барихтай адил ♫
♫ Сэтгэл зовнин шаналж
♫ Намайг доош нь татаж
♫ Унаж бүдэрсэн болгоноо тоолсоор ♫
♫ Гэвч цаг минь ирэхэд
♫ Би огтхон ч тоолохгүй дээ
♫ Өөрийнхөө бузар бүхнийг мэдэрнэ
♫ Чиний нүд рүү харахдаа
♫ Гэвч тэр бүхэн унадаг
♫ Өд мэт хөнгөхөн
♫ Шөнийн харанхуйд нуруун дээр минь
♫ Гэр чинь чамайг нөмөрлөнө өө ♫
♫ Гэвч гадаа бороо орсоор л байна ♫
♫ Гэрэл чинь огт гэрэлтэхгүй байна
♫ Учир нь тэр нуугдчихаж
♫ Орны доогуур
♫ Яагаад
♫ Нуугдаад байгаа юм бэ
♫ Орны доогуур?